2020.04.04
Тренировки:
----------------------
Раньше в Адане за уровень выдавалась тренировка.
Можно было увеличить параметр сколько угодно раз(25 ед макс)
Каждое следующее увеличение требовало на одну тренировку больше.
Сумма харр-к основных 5
у человеческих рас была 60 ( по 12 на старте)
у мутантов 54


43H 93V 133543X 255C Вых:З> трен
Вы можете тренировать:
         Сила: 4 тренировки
    Интеллект: 1 тренировка
     Мудрость: 1 тренировка
     Ловкость: 3 тренировки
 Телосложение: 1 тренировка

Теперь дается 5 тренировок сразу, плюс за каждый уровень до 25 случайным образом растет параметр
Все параметры = 9


36H 85V 1655X 15C Вых:З> трен
Вы можете тренировать:
 силу         : 2 из 5
 интеллект    : 0 из 5
 мудрость     : 0 из 5
 телосложение : 0 из 5
 ловкость     : 0 из 5
 стойкость    : 0 из 5
Цена поднятия характеристики на единицу - 1 тренировка
У вас в наличие 3 тренировки

тренировать можно только 5 раз...


old
+
1. Мне как игроку больше нравится

2. К 30му левлу тренировки прокачивают персонаж, но не увеличивают параметры кратно.
например
+4 к трем параметрам
+7 +1 +1
3. Есть стимул левеляться

-
исключен элемент случайности. Все персонажи одинаковы

new
+
1. Персонажи отличаются параметрами.

2. Переброска характеристик... - тема для коммерции

3. Переброска характеристик - элемент случайности. есть в нем привлекательность тоже

-
1.
параметры выросли почти в 2 раза
Сила             : 18       Хорошо, Интеллект        : 10        Плохо
Мудрость         : 11        Плохо, Ловкость         : 18       Хорошо
Телосложение     : 16       Хорошо, Стойкость        : 15       Средне
что снижает ценность параметра.

-------------------------

Вообщем, надо наверное второй вариант реализовать

---

403H 120V 1920476X 247C Вых:В> справка банк_умений
БАНК_УМЕНИЙ БАНКУМЕНИЙ

 сохранить башербилд ДА
 Распределение под названием "башербилд" сохранено.

 инфо башербилд

 403H 131V 1920476X 247C Вых:В> инфо башербилд
 Информация о распределении "башербилд"
 Время создания: Sat Apr  4 02:27:11 2020
 Кол-во неиспользованных тренировок: 0
 Вложено тренировок: 5, Вложено славы: 0
 Сила: 18 (0 тренировок)
 Интеллект: 10 (0 тренировок)
 Мудрость: 11 (0 тренировок)
 Ловкость: 17 (5 тренировок)
 Телосложение: 16 (0 тренировок)
 Стойкость: 15 (0 тренировок)

о нашел, как реролл сделать:
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


 403H 131V 1920476X 247C Вых:З> ? реролл
 РЕДКИЕУСЛУГИ РЕДКИЕ_УСЛУГИ ОБНОВИТЬ РЕРОЛЛ REROLL
   Синтаксис: вернуть
              обновить
              специализация
              сбросить

 Команды работают только в магазине услуг, который находится в залах билдеров.

 Команда ВЕРНУТЬ возвращает все тренировки, которые были вами прокинуты
 (включая купленные за славу, СПРАВКА СЛАВА).
 Услуга стоит 300 000 монет.

 Команда ОБНОВИТЬ производит перепрокидку всех тренировок, которые были
 распределены случайным образом при получении уровней. Перепрокидка
 производится по тому же принципу, случайным образом. После активации вы
 входите в специальный интерактивный режим в котором можно отказаться
 от изменения характеристик (потраченные деньги при этом не возвращаются) или
 вручную назначить сролленные значения определенным характеристикам.
 В случае потери связи в середине интерактивного режима, режим будет
 возобновлен при пересоединении.
 Услуга стоит 75 000 монет. Деньги списываются при активации режима.

 Команда СПЕЦИАЛИЗАЦИЯ вводит вас в режим смены оружейной специализации. Деньги
 будут списаны при сохранении новой специализации. Услуга стоит 100 000 монет.

 Команда СБРОСИТЬ возвращает вам на руки всю вложенную в умения и заклинания славу.
 При этом умения/заклинания опускаются до 100%. Стоимость услуги 15 000 монет.

 Примеры:

   > вернуть  - вернуть все самостоятельные тренировки (300 тысяч монет)
   > обновить - перепрокинуть случайные тренировки (75 тысяч монет)
   > спец     - сменить оружейную специализацию (100 тысяч монет)
   > сбросить - вернуть вложенную в умения и заклинания славу (15 тысяч монет)

   Смотрите также: СЛАВА, СЛАВАКАК

-----------------------


403H 120V 1920476X 247C Вых:В> справка банк_умений
БАНК_УМЕНИЙ БАНКУМЕНИЙ
Банк умений предназначен для сохранения распределения текущих характеристик (ролла), вложенных в них
тренировок, а также всех умений и заклинаний, которые выше 100%.

Банк умений находится в Зале билдеров.

Вы можете сохранить до 5 разных распределений одновременно, при этом бесплатно доступно только одно место.
Последующие 4 можно приобрести за монеты: второе место 45000 монет, третье место 90000 монет и тд.

ВНИМАНИЕ: для того, чтобы переключаться между распределениями, вам необходимо иметь достаточно славы!
При этом слава считается как сумма:
 - славы на руках (по команде счет)
 - славы, вложенной в тренировки
 - славы, вложенной в умения/заклинания

Пример: Вы сохранили распределение "билд1", затем вернули славу за умения/заклинания, и потратили ее.
Теперь выбрать "билд1" уже не получится.
Также, не забывайте, что вы можете лишиться славы за нарушения правил игры.

Команды для работы с банком умений:

   список      - просмотр списка сохраненных распределений

   купить [ДА] - купить дополнительное место под распределения

   сохранить <название распределения> [ДА] - сохранить текущее распределение (бесплатно)

   очистить <номер|название распределения> [ДА] - удалить распределение (бесплатно)

   информация <номер|название распределения> - подробная информация о распределении (бесплатно)

   выбрать <номер|название распределения> [ДА] - выбрать распределение. Внимание! при выборе распределения
      все ваши текущие характеристики, распределение тренировок и значения умений/заклинаний (тех которые указаны
      в сохраненном распределении) будут перезаписаны! При этом излишки славы и т
[ Enter для продолжения, (к)онец, (о)бновить, (н)азад, или номер страницы (1/2) ]
ренировок, если они есть, будут
      выданы вам на руки. Услуга платная - 15000 монет.

Примеры:

   сохранить хил билд ДА
   инфо 1
   инфо х.билд
   выбрать х.билд ДА

  Смотрите также: СЛАВА, ДЕНЬГИ, РАДУЖНАЯ_МЕДАЛЬ

403H 131V 1920476X 247C Вых:В> список
Вам доступно 1 из 1 мест под распределения.
  У вас нет сохраненных распределений.


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2020.04.04
Вечер.
Добавлю стойкость, но без возможности ее тренировать пока

Думаю о перепрокидке:
например, хочу чтобы снизить шанс увеличения интеллекта в результате:
так, допустим шанс что за уровень выпадет инт
85/600=
0,1416666666666667
84/600=
0,14
шанс:
1,011904761904762
хм похоже неплохо

допустим второй перепрокид тоже на инт. Бонус за первый сохраняется
83/600=
0,1383333333333333
1,024096385542169

хз наверное маловато. Надо тестировать.




